Упражнение 12
=============

Графи
-----

#### 1. Баба Пенка и пенсионерският клуб

Баба Пенка си седяла пред къщата в Берковица и клюкарила със съседките,
докато не и дошла страхотна идея за концерт на Веселин Маринов,
която искала да сподели с всички баби и дядовци
от Берковския Клуб на Пенсионерите (БКП).
По стара традиция в клуба използват само домашни телефони,
за да си напомнят колко хубаво било "едно време".
Баба Пенка няма как да се обади на всички.
Обаче има номерата на всички членове и знае кой, чий номер има.
Така може да накара всеки член да звънне на всички, които познава.

На колко човека от клуба най-малко трябва да се обади баба Пенка,
за да достигне идеята й до всеки член в клуба?

##### Вход

На първия ред на стандартния вход има 2 цели числа `N` и `M`.
`N` е броят на членовете на клуба.
Следват `M` реда, като на всеки ред има по 2 цели числа `a` и `b`, отделени с един интервал,
където `a` е членския номер на човека, който има телефонния номера на човек с членски номер `b`.

##### Изход

На стандартния изход да се отпечата минималния брой обаждания,
които баба Пенка трябва да направи, за да уведоми целия клуб.

##### Пример

Вход:
```
5 4
0 1
1 0
1 2
3 4
```

Изход:
```
3
```

#### 2. Файлова система

Реализирайте функция, която проверява дали съвкупност от директории и файлове
образуват **валидна** файлова система.

В една **валидна** файлова система
пътят до дадена директория минава само веднъж през директорията.


A valid collection of directories and files is one that does not allow a path
starting from directory and visiting its children to end in the same directory.

##### Вход

Входът е матрица на съседство на всички (възли) файлове и директории във файловата система.
На първия ред има цяло число `N` - големината на матрицата на съседство.
След това е дадена матрицата на съседство `graph` на всички файлове и директории,
където `graph[a][b]` има 3 възможни стойности:

* `0` - Няма релация между върховете `a` и `b`
* `1` - `b` е директория, която се съдържа в `a`
* `2` - `b` е файл, който се съдържа в `a`

##### Изход

На стандартния изход да се отпечата `true`, ако файловата система е валидна,
или `false`, ако не е валинда.

* `0` - There is no relation between nodes `a` and `b`
* `1` - Node `b` is a directory child of `a`
* `2` - Node `b` is a file child of `a`

##### Пример

Вход:

```stdin
6
0 1 0 1 0 2
0 0 2 0 0 0
0 0 0 0 0 0
1 0 0 0 2 0
0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 0
```

Описание на входа:
```
Структура на директориите (поредните номера са налични вдясно от имената):

usr #0
  bin #1
    date.txt #2
  lib #3
    usr #0
    vector.txt #4
  sources.txt #5

Матрица на съседство:

    0 1 2 3 4 5
---------------
0 | 0 1 0 1 0 2
1 | 0 0 2 0 0 0
2 | 0 0 0 0 0 0
3 | 1 0 0 0 2 0
4 | 0 0 0 0 0 0
5 | 0 0 0 0 0 0
```

Изход:

```
false # Защото `lib` съдържа `usr`, а в същото време `usr` съдържа `lib`.
```
