Упражнение 10
=============

Задачи
------

0. Прочетете за структурата от данни
[std::unordered_map](http://en.cppreference.com/w/cpp/container/unordered_map).
Какви сложности имат основните операции?

1. Реализирайте функция
`std::unordered_map<int, vector<int>> group_by(std::vector<int> domain, int (*f)(int))`,
която получава редица от числа `domain`,
прилага `f` върху всяко число и групира резултатите по изхода на функцията.

   Нека е дефинирана функцията `int mod3(int x) { return x % 3; }`.

   Тогава `group_by(std::vector<int>({1, 2, 3, 4, 5}), mod3)`
   връща хеш таблицата, която има наредените двойки
   `{0, {3}}, {1, {1, 4}}, {2, {2, 5}}`.

2. Направете `group_by` шаблонна функция, която се параметризира по 2 типа:
   - `D` (domain) - входни стойности на `f`, т.е. дефиниционна област.
   - `R` (range) - изходни стойности на `f`.

3. Реализирайте шаблонна функция
`std::unordered_map<T, long> histogram(std::vector<T> items)`,
която връща хистограма с броя на срещанията на всеки елемент от редицата `items`.

   Например `histogram(std::vector<int>({1, 3, 1, 1, 2, 2}))`
   връща хеш таблицата, която има наредените двойки
   `{1, 3}, {3, 1}, {2, 2}`.

4. Реализирайте функция
`std::vector<std::pair<int, int>> two_sum(std::vector<int> numbers, int sum)`,
която намира всички наредени двойки в `numbers`,
които образуват сумата `sum`.
Каква е сложността на вашето решение? Можете ли да я подобрите?

   Например `two_sum(std::vector<int>({1, 3, 1, 1, 2, 2}), 4)`
   връща редицата от наредени двойки
   `{{1, 3}, {3, 1}, {2, 2}}`.

5. Реализирайте функция
`std::vector<T> k_intersects(std::vector<std::vector<T>> lists)`,
която намира сечението на редиците `lists`, които са точно `k` на брой.
Каква сложност по време има вашето решение? Намерете оптималното решение.

   Например, ако са дадени трите редици:

   1, 4, `6`, 3, `5`

   `5`, `6`, 22, 13

   1, 4, 13, `6`, 22, `5`

   тогава тяхното сечение е `[5, 6]`.

6. Реализирайте функция
`std::vector<T> k_most_frequent(std::vector<T> items, int k)`,
която намира `k` на брой от най-често срещаните елементи в `items`.

   Например `k_most_frequent(std::vector<int>({1, 3, 1, 1, 2, 2, 4}), 2)`
   връща редицата `[1, 2]`.
